# Frontend

Используйте данный репозиторий для работы над задачей.

Помните! Изменять файл .gitlab-ci.yml запрещено.

**Чтобы ваша работа была проверена, необходимо выполнить два условия:**

1) Приложение должно собирать статику в папку public командой `npm run build`

2) Приложение должно запускаться командой `npm ci && npm start` на Node.js версии LTS. Если приложение таким образом не запускается, оценка в категориях «Технические критерии» и «Экспертная оценка жюри» будет 0.

## Как найти задеплоенный сайт?

Деплой происходит только при обновлении ветки master.

В случае успешного деплоя справа, в разделе `Project information`, появится ссылка `GitLab Pages`.


## Проверка на плагиат

Двойная система проверки включает: 

Собственное решение организаторов: мы используем алгоритмы для анализа вашего кода, проверяя, что все работы являются оригинальными.

Затем работы участников олимпиады будут проверяться на неправомерные заимствования через сервис Codechecker, продукт компании [«Антиплагиат»](https://antiplagiat.ru/).

Рекомендации по использованию стороннего кода: если вы решите использовать код, найденный в открытых источниках, очень важно указать источник этого кода. Это позволит легко проверить и подтвердить подлинность вашей работы, а также развеять любые возможные сомнения. 

Мы призываем всех участников придерживаться принципов академической честности и подходить к соревнованиям с открытым и честным настроем. Помните, что цель олимпиады — не только показать ваши навыки, но и развиваться как надежные и честные специалисты в будущем.

## Solution

#### Использовал:
- React
- TypeScript
- Tanstack Router
- Zustand
- React Hook Form
- zod
- TailwindCSS
- Shadcn UI
- AI: Cursor, v0.dev

#### Система мотивации пользователя
В моей системе у пользователя есть уровень, опыт и поинты <b>кастомизации персонажа</b>. При выполнении тренировок пользователь получает опыт и поинты, опыт нужен просто для повышения уровня. Уровень контролируется следющим образом: когда опыт переваливает за 100, у пользователя повышается уровень на 1, а опыт берется по модулю 100. За поинты можно купить кастомизацию персонажа.

#### Блок с персонажем
В моем проекте всего 4 вида персонажа по "толщине": худой, атлетичный, немного полный и полный. Начальная "толщина" персонажа зависит от того, какой тип телосложения выбрал пользователь при регистрации. На 5, 10, и 15 уровне персонаж автоматически улучшается (стремится к эталону. Если цель набор массы, эталон - атлетичный, если похудение - худое, иначе то же, что и сейчас). Важно заметить, что "путь толщины" от худого к атлетичному телу(набор массы) короче, чем от полного к худому (похудение), так как моделек маловато из-за того, что я пишу трек фронтенд. Поэтому для наглядности лучше ставить тип телосложения "полный", и цель "похудение".

#### Экстафичи
    Общие плюсы:
        - Крутой дизайн, стили и анимации
        - Удобство использования, различные toast'ы, модалки подтверждения, спиннеры пока не загружены картинки и тд.

    Настройки:
        - Возможность менять тему
        - Возможность выйти из аккаунта и удалить все данные

    Упражнения:
        - Поиск по упражнениям
        - Карусель с похожими упражнениями для текущего упражнения

    Тренировки:
        - Возможность выставления сложности для тренировки
        - Возможность выставления целевых частей тела для тренировки
        - drag & drop reorder для списка упражнений в тренировке
        - Модалка с описанием тренировки, со списком упражнений
        - Возможность редактирования тренировки
        - Возможность удаления тренировки

    Режим тренировки:
        - Возможность поставить таймер на паузу
        - Возможность завершения таймера досрочно

    Страница со статистикой по всем тренировкам:
        - Всевозможная статистика по тренировкам, группам мышц и тд.
        - Графики самые разнообразные
        - История тренировок
